دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
دعنا نذهب.
هذه حبوبك
تناولهم في نصف ساعة.
نصف ساعة؟
هذه المدة الطويلة؟
اتركه!
سأدعك تذهب إذن.
أنت قوية جدًا.
لا تفعل هذا.
أتركني!
توسل إلي.
يساعد!
- النجدة! - دعني أذهب! دعني أذهب!
(العدالة لي)
(الحلقة 13)
أب.
أنت تبدو جيدا.
كيف الحال هناك؟
إنهم يعرفون أنني ابنك،
لذلك يتجاهلونني.
وهذا أفضل.
اتصال أقل، احتكاك أقل.
يتذكر.
إذا حدث أي شيء،
اتصل بالحراس.
أنت رجل ناضج.
يجب عليك أن تعرف كيفية حماية نفسك، حسنًا؟
أب.
إذا كان لا بد من معاقبتك على أخطائك،
كيف يفلت بعض الناس من العقاب؟
لن يفعلوا ذلك.
الجميع سيدفعون ثمن أخطائهم.
أنا لست استثناء.
هذه هي قهوتك مع كمية أقل من السكر.
شكرا لرعايتكم.
السيد فاي.
كلما فكرت في القاضي تشين،
يظهر القاضي تشين.
إنها الساعة 1:15 ظهراً بالفعل.
قهوتك جاهزة.
سأسكبه لك على الفور.
القاضي تشين، هذه قهوتك.
تمام.
أنا آسف.
أنا يجب أن أكون الشخص الذي يعتذر.
انزع خاتمك، سأمسحه لك.
تمام.
هنا.
إنه مبلل بالكامل. يا إلهي.
أنا آسف.
- أنا آسف. أرجوك سامحني. - لا تقل هذا.
- شكرا لك. - حسنا.
شكرا لك. أراك غدا.
يمكنك المشي بمفردك بالفعل.
نعم، أستطيع المشي بمفردي الآن.
ماذا حدث لوجهك؟
لا شيء. الآن فقط...
يمين؟
لقد اغتصب ممرضة.
هل قمت بتنظيف فوضاه؟
لقد دفعنا لها
لذلك ربما لن تجرؤ على قول أي شيء.
هل لا زال يصاب بالنوبات؟
أحيانا،
لكن الأمر ليس سيئًا كما كان من قبل.
مهلا، هل تعتقد أنني لا أستطيع سماعك؟
على أية حال، بعد رؤية الكاهن غدًا،
لن أحتاج إلى أي دواء آخر،
وسأكون قادرًا على قتل بعض النمور.
لقد رتبت كل شيء.
إنه في الكنيسة القريبة.
شياو لي.
احرص.
لم تتعافى بشكل كامل بعد.
أنا بالفعل حذرة للغاية.
حيث أنها لا تؤذي؟
يخمن.
انها تؤلمني هنا .
إنه يؤلمني كثيرا.
شكرًا لك.
هو العصابة.
هل تؤمن حقا بطرد الأرواح الشريرة؟
لا أعتقد أن الجنة سوف تأخذنا حتى...
في المستقبل.
مهلا، هل تتذكر...
عندما كدت أموت في المرة الأخيرة،
لقد انتهى بي الأمر بالبقاء على قيد الحياة...
بعد أن أعطاني الكاهن سوارًا.
سيكون الأمر نفسه هذه المرة.
سوف أتحسن قريبا جدا.
شياو لي.
أب...
هو في السجن.
إذا متُّ أنا أيضاً...
أبصق ذلك.
أبصقها وأقولها مرة أخرى.
ومن ثم، أعمال عائلة هان...
سيكون بين يديك.
ومع ذلك، أنا وأبي نعرف...
أنك لم ترغب أبدًا في التورط...
في أعمال عائلة هان، أليس كذلك؟
نحن جميعا جزء من عائلة هان.
لا يتعلق الأمر بما إذا كنت أريد ذلك أم لا.
على أية حال، طالما أنني لا أزال هنا،
سأدعمك بالتأكيد.
يمكنك أن تفعل ما تريد.
حسنًا؟
ماذا تحاول أن تفعل الآن؟
توقف عن النظر وانزع السوار مني.
حسنًا، احتفظ بها.
لماذا تعطيني سوارك؟
أخبرتك.
أنا وأبي...
سوف يدعمك ويحميك.
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
تفضل أن تكون في مهمة ليلية...
فقط لتجنبني؟
يُطلب من الممرضات التناوب على أداء واجبات الليل.
السيد هان لا يريد أي شخص حوله.
سنقوم بالتبرع لكنيستك...
كتعويض.
أفهم.
حصلت عليه.
هل تم ذلك؟
بالكاد.
انظر، إنها فتاة.
أنظر إلى وجهها.
هذا الرجل ليس من الصعب إرضاؤه في الطعام.
عصابة الشباب.
كل شيء جاهز. يمكنك الدخول الآن.
رئيس.
اغرب عن وجهي.
ماذا سيحدث لي؟
دعنا نذهب.
هل أنت خائف من أن يأكلني الكاهن؟
دعنا نذهب. كل شيء على ما يرام.
أغلق الباب.
حرك الكرسي المتحرك.
دعنا نذهب.
مرحبا يا أبي.
كيف حالك؟
أنا هان جانج.
هذا هو الشيء.
لقد كنت سيئ الحظ بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
لقد تعرضت لحادث سيارة وأصبت بساقي.
لذلك أريدك أن تساعدني...
صد الأرواح الشريرة.
خذ وقتك.
لا يوجد أي عجلة.
المهم هو أن تكون سريعًا.
سأجري محادثة فقط...
مع رئيسك أولاً.
تشين يو.
اركع.
تمام.
دعونا نتحدث عن ذلك.
أغمض عينيك.
جيني.
ما الأمر يا قاضي تشين؟
قبل قليل، قمت بالصدفة...
لقد حصلت على بيان B04 القذرة.
هل يمكنك طباعة واحدة جديدة؟
- بالتأكيد. - أنا آسف.
لا بأس.
هل يمكنك أن تعطيه لي...
قبل أن تبدأ المحاكمة في الساعة الثانية ظهرا؟
لا مشكلة، سأرسله إليك قريبًا.
شكرًا لك.
سيدتي.
هان جانج أصيب برصاصة في رأسه.
تم تأكيد وفاته.
لم نعثر على أي شهود في مكان الحادث.
وجدنا الكاهن في غرفة الصلاة.
لقد تم تخديره.
إنه في المستشفى الآن.
سوف نأخذ أقواله عندما يستيقظ.
هذا كل ما لدينا الآن.
هل أنتم عائلة المتوفى؟
إنه شقيق المتوفى.
يرجى إلقاء نظرة.
هل هذا أخوك هان جانج؟
لا بد أن الكاهن قد تناول شيئًا يشبه المهدئ.
ولهذا السبب فقد وعيه.
لحسن الحظ، لم يسبب الكثير من الضرر...
إلى جسده.
سوف يستيقظ قريبا بعد انتهاء التنقيط الوريدي.
منذ بضعة أسابيع،
تمكنت وحدة مكافحة المخدرات من اكتشاف...
أن شخصًا ما كان يستغل الطلاب القاصرين ...
لنقل المخدرات.
حوالي الساعة 8:20 صباحًا يوم 2 أكتوبر،
بعد تلقي تقرير من المدرسة،
قامت وحدة مكافحة المخدرات بمتابعة طالب...
إلى موقع صفقة المخدرات.
ماذا قلت؟
تم إطلاق النار عليه وقتله في الكنيسة.
هان جانج هو...
أب!
أبي هل أنت بخير؟
أب.
أب!
طبيب!
اطلب المساعدة!
من تعتقد...
هل قتل العصابة؟
سيدتي.
لقد فعل هذا الرجل كل أنواع الأشياء السيئة.
لقد استحق ذلك.
فقط فكر في الأمر على أنه كارما.
إنه شيء جيد.
لقد أراد طرد الأرواح الشريرة، لذلك التقى بطارد الأرواح الشريرة.
ماذا تعرف؟
لم يكن طارد الأرواح الشريرة.
هذا ما يقولونه
"تحصد ما تزرعه."
بالتأكيد. لا نحتاج للتحقيق إذن.
هذا صحيح. لا داعي لذلك.
القاتل لم يقتل الكاهن لإسكاته.
لا يبدو مثل...
عمل رجل عصابات أو قاتل محترف.
ماذا إذا...
هل نعتبره انتقاما؟
لنفترض أن القاتل يعرف هان جانج.
هذا سيكون منطقيا.
أنا موافق.
القاتل كان يعرف كل تحركات هان جانج.
لا بد أنه لاحظ وخطط لكل شيء...
قبل أن يفعل ذلك.
يا رفاق، احصلوا على لقطات كاميرات المراقبة من الأسبوع الماضي...
من جميع الشوارع...
بالقرب من المستشفى والكنيسة.
تأكد بعناية.
ربما يكون القاتل موجودًا في اللقطات.
- نعم سيدتي. - نعم سيدتي.
السيد فاي.
القاضي تشين، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل أنت متشوقة لقهوتي؟
لا.
لا أعلم أين فقدت خاتمتي اليوم.
لقد بحثت عنه في كل مكان، لكنني لم أتمكن من العثور عليه.
اعتقدت أنني ربما أسقطته هنا.
اليوم؟
هل أتيت اليوم؟
أنا آتي إلى هنا الساعة 1:15 ظهرًا كل يوم.
هذا صحيح. هذه عادتك.
1:15 ظهرًا.
ابحث عنه
هذا صحيح.
لذا...
- لقد أخذت القهوة من هنا. - هذا صحيح.
أنا عادة لا ألمس أي شيء آخر...
بعد أن أحصل على قهوتي.
- صحيح. - عادةً ما أحصل على السكر هنا.
هل هو في وعاء السكر؟
دعونا نرى.
دعونا نسكب كل شيء.
إنه هنا حقا.
- هل هذا هو؟ - إنه هو.
أنا مهمل جداً.
أنا سعيد لأننا وجدناه في وعاء السكر.
تأكد من أنك تعتني بخاتمك جيدًا من الآن فصاعدًا.
- حسنًا، شكرًا لك. - على الرحب والسعة.
- حسنًا، وداعًا. - حسنًا.
- نراكم الساعة ١:١٥ ظهرًا. مع السلامة. - حسنًا.
مرحباً يا أبي.
أنا المفتش الكبير تانغ شوان،
من مركز شرطة المنطقة الشرقية.
الضابط تانغ، يسعدني أن أقابلك.
هل يمكننا التحدث معك؟
نعم.
في مكان الحادث،
لقد وجدنا زجاجة.
بصرف النظر عن الشفاء التام،
وكانت هناك أيضًا آثار للمهدئات.
هل تذكر...
من أعطاك هذه الزجاجة من الدواء الشافي؟
لقد أحضرته بنفسي.
هل تذكر...
إذا لمس أحد الزجاجة؟
انا لا أتذكر حقا.
في ذلك الوقت،
وكان هناك الكثير من الناس في الجماعة.
قبل أن تغمى عليك،
من أخذك إلى كرسي الاعتراف؟
انا اتذكر ذلك.
لقد كان رجلاً.
لقد احتضني.
حتى أنني نظرت إليه.
هل يمكنك مساعدتنا في صنع مركب للوجه؟
يمكنني أن أحاول.
تمام.
ادخل.
سيدتي.
لقد حصلنا على المركب الذي صنعه الكاهن.
مبروك، رئيس المحكمة العليا لو.
أنت تستحق ذلك.
لقد كنت اختيار الشعب.
شكرا للجميع.
تعال.
سأحتاج دعمكم في المستقبل.
- هيا، هتاف. - دعونا نحتفل بالقاضي الرئيس لو.
- هيا. - هتاف.
مبروك.
المفتش تانغ.
أريد تقديم شكوى بشأن إساءة استخدام السلطة من قبل الشرطة.
أنت تتبعني وتراقبني
مع نية انتهاك خصوصيتي.
هل هناك سوء فهم؟
أراد رجالي دعوتك إلى هنا...
لتوضيح بعض الأسئلة لنا.
هل حدث وذهبت بنفس الطريق؟
انا هنا الان.
ماذا تريد أن تعرف؟
ماذا يعني هذا؟
هذا هو...
الرسم المركب لقاتل هان جانج.
القاضي تشين، ما رأيك في هذا الأمر؟
يبدو مألوفا
ولكنني لا أستطيع أن أتذكر أين رأيته من قبل.
ألا تعتقد...
هل تبدو هذه العيون مثل عينيك؟
هذه العيون...
يبدو مثلك قليلا.
وقت وفاة هان جانج...
وكان بين الساعة 1 ظهرا و 2 ظهرا.
القاضي تشين
أين كنت في ذلك الوقت؟
هل هذا استجواب رسمي؟
هل نذهب إلى غرفة التحقيق؟
فقط أخبرني أين كنت.
أليست هذه هي الطريقة الأبسط...
لتبرئة اسمك؟
لا ينبغي أن يكون الأمر معقدًا إلى هذا الحد.
في محاكمة جنائية،
تقع مسؤولية الإثبات على عاتق النيابة العامة.
ويجب عليك أيضًا التأكد من أنه لا يقبل الجدل.
لا يتوجب على المتهم إثبات براءته.
هل ترفض الإجابة؟
التعاون مع تحقيقات الشرطة...
هي مسؤولية كل مواطن.
إذا قمت بتخطي أجزاء من الإجراء...
فقط لأنني أعرفك،
لن يكون ذلك مناسبا.
السيد فاي.
- أنت السيد فاي، أليس كذلك؟ - نعم.
أنا آسف.
لقد تم إغلاقنا.
عد غدا.
أنا المفتش الكبير تانغ شوان...
من مركز شرطة المنطقة الشرقية.
كيف يمكنني مساعدك؟
أريد أن أسأل...
إذا كنت تتذكر...
معظم الزبائن الذين يأتون إلى هنا.
معظم عملائي هم من الزبائن الدائمين.
إذا كانوا من الزبائن الدائمين، فأنا أتذكر معظمهم.
متجرك قريب جدًا من المحكمة.
هل تحصل على الكثير من العملاء من هناك؟
نعم.
تمامًا مثل القاضي تشين.
إنه يأتي هنا كل يوم.
بعد الغداء،
يطلب كوبًا من القهوة.
إنه دقيق للغاية.
يأتي كل يوم الساعة 1:15 ظهراً.
أعتقد أن السبب هو أنه قاضٍ.
هل تتذكر إذا جاء في الوقت المحدد كالعادة...
الجمعة الماضية؟
نعم.
أتذكر أنه كان هناك الكثير من العملاء يوم الجمعة الماضي.
لقد كنت مندهشا للغاية.
ثم، عندما اقترب وقت الإغلاق،
جاء إلى المحل وقال...
أنه أسقط خاتمه هنا.
حتى أنني وجدته في وعاء السكر،
لذلك أتذكره بوضوح شديد.
أنا أعرف القاضي تشين أيضًا،
لكن لا أعتقد أنني أراه عادةً...
ارتداء خاتم.
إنه يفعل.
مرة واحدة،
لقد سكب القهوة عن طريق الخطأ عندما كان يمسك الكوب ...
وأحرق نفسه.
حتى أنني مسحتها له.
حتى أنني خلعت خاتمه لمسحه.
سيدتي.
ماذا تحاول أن تسأل بالضبط؟
لقد انتهيت من السؤال.
شكرا لتعاونكم.
- شكرا لك. - من فضلك تعال مرة أخرى.
يعتني.
عظيم.
القاضي تشين لديه ذريعة.
سألت سكرتيرته.
وقالت أيضا...
أن القاضي تشين أحضر القهوة إلى المكتب في ذلك اليوم.
في وقت لاحق،
حتى أنه سكبها على وثائقه وطلب منها إعادة طباعتها.
ماذا تعتقدين سيدتي؟
كل شيء مثالي للغاية.
لا يبدو حقيقيا.
دعونا نعود لمناقشة هذا الأمر.
أب.
هل جعلتهم يسددون دينهم؟
ماذا يدينون لنا؟
لا تفكر في هذا .
لا تقلق.
فقط اعتني بنفسك هناك.
تمام؟
أب.
ألم تصنع رسمًا مركبًا للشرطة؟
اصنع لنا واحداً أيضاً.
حياة مقابل حياة.
أنا متأكد أن الله سوف يوافق.
تعرضت سيارة القاضي تشين للتخريب.
- أتساءل من فعل ذلك. - ها هو قادم.
القاضي تشين.
- القاضي تشين! - القاضي تشين!
لقد تعرضت سيارتك للتخريب الليلة الماضية.
- هل تعرف من فعل ذلك؟ - معذرة.
القاضي تشين.
ألا تعتقد أن هذه علامة...؟
أن النظام العام في هونج كونج يزداد سوءا؟
في الواقع، النظام العام في هوكونغ...
لقد كان سيئا لفترة طويلة.
إذا استمرت الشرطة في تجاهل هذه الحقيقة...
إن سيادة القانون مهددة بالعنف،
هذا النوع من الوضع سوف يستمر في الحدوث.
في الحقيقة،
سوف يصبح الأمر أسوأ.
أنا لست خائفا من قوى العالم السفلي.
وأنا مستعد للتضحية بنفسي أيضًا...
من أجل سيادة القانون.
القاضي تشين.
يوجد هنا مستشار اسمه هوانغ شياو.
إنه يريد رؤيتك.
دعوه يدخل.
السيد المستشار هوانغ، من فضلك تعال.
مرحباً، المستشار هوانغ.
مرحباً، القاضي تشين.
لقد أتيت خصيصا لزيارتك...
بسبب ما حدث الليلة الماضية.
شكرا لك. تفضل بالجلوس.
تمام.
بصفتي مستشارًا،
المواطنون ليسوا همي الوحيد.
وأنا أيضا أقدر...
القيم الأساسية لهوكونغ.
التنمية الاقتصادية وسيادة القانون
ترتبط ارتباطا وثيقا.
إذا تم تدمير سيادة القانون،
أخشى أن يفقد المستثمرون الثقة بنا.
لذلك ليس لدي أي تسامح على الإطلاق...
للعنف الذي تعرضت له.
منذ أن حُكم على ابني بالسجن،
لقد تعرضت للكثير من الإساءات اللفظية.
حديثاً،
لقد تطور الأمر إلى تدمير حقيقي.
ما يقلقني أكثر...
هو أمان ابني في السجن.
أنا أفهم كيف تشعر.
القاضي تشين.
أنا في لجنة الإشراف...
من إدارة الخدمات الإصلاحية.
لماذا لا أتحدث مع السجان؟
سأطلب منه أن ينتبه بشكل خاص...
لسلامة ابنك.
هل ستكون قادرا على فعل ذلك؟
لا مشكلة.
هنا.
أهلاً سيدي.
أنا المستشار هوانغ شياو.
مرحباً، المستشار هوانغ.
ليلة أمس، سيارة القاضي تشين...
تم تخريبه.
أنا متأكد أنك رأيت الأخبار.
نعم لقد فعلت ذلك.
أعتقد أن هذا بالتأكيد...
عمل عنف مستهدف.
أنا قلق من أن ابن القاضي تشين، تشين يي وي،
سيكون الهدف التالي.
هل يمكنك أن تفعل شيئا...
لضمان سلامة ابنه؟
لا تقلق، يا مستشار هوانغ.
انا اعرف ماذا افعل.
أضمن أن تشين يي وي...
لن يتعرض للأذى.
شكرا لك سيدي.
سأتواصل معك. مع السلامة.
القاضي تشين.
وقد وافق المدير.
يجب أن يطمئن بالك هذا.
شكرا لك، المستشار هوانغ.
لا تذكرها.
إذا حدث أي شيء في المستقبل،
لا تتردد في الاتصال بي.
أتوقع أن يكون لدينا الكثير من الفرص للتعاون...
في المستقبل.
حسنًا، سأسمح لك بالعودة إلى العمل.
حسنًا، من هنا، من فضلك.
تمام.
الوداع.
القاضي تشين.
هل تعطلت سيارتك؟
نعم، الإطار أصبح مسطحًا فجأة.
من الصعب الحصول على سيارة أجرة في هذا الوقت.
إن لم يكن لديك مانع،
سأوصلك .
شكرًا لك.
ما اسمك؟
من أي قسم أنت؟
لقد أحضرتك هنا اليوم...
لأضحي بك لأخي.
ألا تعلم أن أقصى عقوبة...
هل عقوبة الخطف 15 سنة؟
أنت بار جدًا بوالديك.
هل تريد أن تبقي والدك برفقتك في السجن؟
اختطافي يؤدي إلى سجني 15 عامًا.
ثم ماذا عن القتل؟
كيف ستدفع ثمن قتل أخي؟
كيف تريد تسوية هذا الأمر؟
لماذا قتلت أخي؟
هل أحتاج إلى سبب؟
سأسألك مرة أخرى.
لماذا قتلت أخي؟
لأن أخاك حثالة.
عائلتك كلها حثالة.
لماذا؟
لماذا قتلت أخي؟
لماذا قتلت أخي؟ لماذا؟
هل ستخبرني أم لا؟
لن تخبرني؟
ثم سأقتلك
سأقتل ابنك أيضًا
استيقظ!
إذا خرجت من هذا الباب حيًا،
سأقتلك أيضا
أنت نبيل جدًا.
بدون رداءك القضائي،
أنت لا شيء.
لا تطلق النار.
سأخبرك.
لأن عائلتك بأكملها تستحق الموت.
ثم سأقتلك للانتقام لأخي.
تمام.
إذا كان لديك الشجاعة، أطلق النار علي!
تعال!
السيد الشاب لاي.
ما هذا؟
هناك شخص هنا.
يجب عليك مقابلته.
ابقي عينك عليه.
نعم.
السيد الشاب لاي.
هذا هو المستشار هوانغ شياو.
المستشار هوانغ.
لا أعتقد أننا التقينا ببعضنا البعض كثيرًا.
ما هذا؟
أشعر بالحزن العميق لوفاة أخيك.
لقد جئت لتقديم تعازيّ.
شكرا لاهتمامك.
دعنا نذهب إلى مكان ما ونتحدث.
اليوم؟
لا أستطبع.
المستشار هوانغ.
من هنا.
أعتقد أنك لست هنا لتقديم تعازيك.
لماذا لا تفعل...
هل نصل إلى النقطة فقط؟
أنا أحب التحدث مع الأشخاص الأذكياء مثلك.
إنه يوفر لي الكثير من الوقت.
أريدك أن تدع القاضي تشين يذهب.
هوكونغ بحاجة إلى قاضي...
من يدافع عن العدالة
الدفاع عن العدالة؟
ماذا لو لم أسمح له بالذهاب؟
حتى لو مات القاضي تشين،
أخوك لن يعود إلى الحياة.
لماذا لا تفعل...
هل تريد أن تفعل شيئا مفيدا؟
هناك رموز معينة...
التي يجب عليك أن تكون حذراً منها عندما تراها.
الماس،
قلوب،
والمجارف.
رجال الأعمال،
رجال الشرطة،
والسياسيين.
يجب عليك أن تكون حذرا...
عندما تراهم.
إنهم يهتمون فقط بمصالحهم الخاصة.
لا أعتقد...
يمكننا إقناع بعضنا البعض.
دعونا لا نضيع الوقت.
المعلم الثاني هان.
الوقت الذي نضيعه...
هذه هي مدة والدك في السجن.
ماذا تقصد؟
إنها مثل لعبة الشطرنج.
كل قطعة شطرنج لها وظيفتها الخاصة.
لا يمكنك تحريكهم بحرية.
إذا فعلت ذلك،
سيؤثر ذلك على الإعداد بأكمله.
وكنتيجة لذلك، فإن ذلك سيؤثر على نتيجة المباراة.
إذا تأثرت النتيجة،
وسوف يؤثر ذلك على مصالحنا.
أنت تفهم، أليس كذلك؟
من هو العقل المدبر لهذه اللعبة؟
أنت؟
أنا مجرد رسول.
بعبارة أخرى،
والدي...
هو بيدق.
هذا صحيح.
والقاضي هو أيضا بيدق؟
سوف يكون.
كيف تعرف أنه سيستمع إليك؟
كل شخص لديه نقاط ضعفه.
أنا لا أطلب منه أن يستمع إلي.
إنه من أجل الصالح العام.
فوائد الصالح العام...
وسوف يستفيد والدك أيضًا في المستقبل.
أنا أعرف والدي جيدا.
لا فائدة...
يمكن مقارنته بأخي.
إنه نفس الشيء بالنسبة لي.
هذا سيء للغاية.
بيدق عديم الفائدة...
لا قيمة له.
لا تجرؤ على لمس والدي.
أنا مجرد رسول.
لقد سلمت الرسالة.
فكر في الأمر.
القاضي تشين.
يريد المستشار هوانغ منك أن تركب السيارة.
المستشار هوانغ.
أدخل.
شكرًا لك.
كيف عرفت أنني هنا؟
لقد قيل لي...
أنك كنت في ورطة،
لذلك جئت لألقي نظرة.
بعد كل شيء، أنت شخص مهم في هوكونغ.
بصفتي مستشارًا،
نحن جسر التواصل.
أنا أعلم جيدا...
ماذا حدث.
القاضي تشين.
لماذا لا نتظاهر بأن شيئا لم يحدث الليلة؟
أنا أيضا أعتقد...
لن يحدث هذا مرة أخرى.
دعني آخذك إلى المنزل لتستريح قليلاً.
شكرًا لك.
لماذا لم تقتل القاضي؟
جاء المستشار هوانغ.
وقال من أجل ازدهار هوكونغ،
يجب أن أتركه يذهب.
هل سمحت لهذا الأمر أن يخيفك؟
أب.
لقد قلت ذلك بنفسك.
لا يمكننا أن نتحدث مع هؤلاء الأشخاص إلا عن المصلحة الذاتية.
الاهتمام هو السلاح الأقوى .
أخوك...
أخوك هو اهتمامي الوحيد!
لا شىئ اخر يهم!
بيدق عديم الفائدة...
لا قيمة له.
لا تجرؤ على لمس والدي.
لقد سلمت الرسالة.
فكر في الأمر.
أب.
لن يتخلى هذا القاضي عن ابنه ويهرب.
يمكننا قتله في أي وقت.
ولكنني لن أعطيهم...
أي عذر لإيذائك.
أنا لا أخاف منهم.
لا أعتقد أنهم يجرؤون على إيذائي!
انا استطيع مساعدتهم
ولكنني أستطيع معارضتهم أيضًا!
دعونا نرى من يخاف من.
- أبي. - حسنًا، شياو لي. هذا يكفي.
اخرج أولا.
سأنتقم لهان جانج بالتأكيد.
لن أخذلك .
لا تغضب كثيرا.
أتذكر أنك قلت لي...
أن أصعب مجرم يمكن للشرطة القبض عليه هو...
هو ضابط شرطة يخالف القانون.
بصورة مماثلة،
القبض على القاضي...
من يخالف القانون عن علم...
الأمر أصعب.
هذا لأن لا أحد يعرف العملية القانونية...
وكيفية استغلال الثغرات القانونية...
أفضل مما يفعل.
بالتأكيد سيكون من الصعب الإمساك به...
من ضابط الشرطة الذي يخالف القانون.
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
سوف تواجه تحديًا صعبًا للغاية.
هذه في أماكن أخرى...
هو مثالي للغاية.
لقد فكرت في هذا الأمر.
كان بإمكانه أن يضع خاتمه هناك مسبقًا.
كان بإمكانه أيضًا التخطيط لكل شيء آخر مسبقًا.
مهلا، ماذا عن الشاهد؟
هذا السيد فاي...
هل هو شاهد إثبات براءته، أليس كذلك؟
لم يكن بإمكانه شراء القهوة.
بينما يقتل شخصًا في نفس الوقت، أليس كذلك؟
هذا ما لا أفهمه.
أنا آسف. أنا أتحدث عن العمل مرة أخرى.
لماذا لا نذهب لمشاهدة فيلم؟
أنا يجب أن أكون الشخص الذي يعتذر.
أريد أن أزور ليو ماو بعد الغداء.
هل أنت ذاهب إلى تونغتشنغ؟
لا.
بعد أن وافق على إجراء العملية الجراحية،
لقد طلبت من شخص ما أن يحضره إلى هنا.
طالما أن هناك فرصة ضئيلة للبقاء على قيد الحياة،
لا أحد يريد أن يظل مستلقيا هناك وينتظر الموت.
حسنا، آمل...
يمكنه حقًا أن يقدم لك خيوطًا جديدة.
أتمنى ذلك.
سأرى متى سأعود.
إذا كان هناك وقت،
دعنا نذهب لمشاهدة فيلم.
حسنًا.
سوف ينام المريض بعد وقت قصير من تناول الدواء.
لا تتحدث لفترة طويلة.
تمام.
هل أنت بخير، ليو ماو؟
لم أعد أشعر بالألم بعد تناول دوائي.
شكرا لاهتمامك.
ليو ماو.
هل مازلت تتذكر...؟
من هو لين تشيان؟
وهي في هوكونغ أيضًا.
قالت أنها سوف تأتي لزيارتك لاحقًا.
أنا أعرف...
هذا هو عقابي
لقد قمت بإسقاط منطقة السقيفة الخشبية.
حجر.
أنا أعلم لماذا أتيت لرؤيتي.
إنه لعائلتك.
الشخص الذي تحمل المسؤولية في ذلك الوقت...
لم يكن الجاني الحقيقي.
هل تعرف من هو الجاني الحقيقي؟
رأيته من الخلف.
لقد كان رجلاً طويل القامة.
الذي تحمل اللوم...
قصير القامة...
وسوء التغذية.
الضابط شي.
هذا هو ملف القضية الخاصة بقضية الحرق العمد...
في منطقة مستودع هويان الخشبي في عام 1978.
إذًا كل الأدلة والبيانات موجودة هنا؟
نعم، لقد تم تسجيلها كلها هنا.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
إنه طوله 5'6 فقط.
إنه لا يناسب هذا البناء على الإطلاق.
لا عجب أن أصر ليو ماو...
أنه كان كبش الفداء.
(الحضور: المدعي العام تشين يو)
أنت في المنزل.
يبدو مثل...
لقد قررت نقل مكتبك...
الى منزلي.
نعم.
ماذا؟ هل لديك مشكلة مع ذلك؟
لا أنا لا.
هذا عظيم.
هل أكلت؟
ليس بعد. كنت أنتظرك.
حسنًا، سأطبخ.
ماذا تريد أن تأكل؟
لماذا لا أطبخ لك اليوم؟
لم أطبخ لك...
لأنني صنعت لك الأرز في حساء البطيخ الشتوي في المرة السابقة.
مهلا، انتظر. هل أنت متأكد...
هذا الشيء الأصفر الذي طبخته...
هل كان الأرز في حساء البطيخ الشتوي؟
ماذا؟
فقط فكر في الأمر مثل الأرز في حساء اليقطين.
اذهب وتحقق.
سأطبخ.
ليست هناك حاجة لإزعاجك، حسنًا؟
لا.
أريد أن أصنع...
شوربة المأكولات البحرية منزلية الصنع مع عجينة الباف باستري من أجلك.
هل تريد أن تصنع عجينة النفخة؟
هنا. ألقِ نظرة...
كيف يبدو الأرز في حساء البطيخ الشتوي في الواقع.
فمن المفترض أن يكون هذا اللون.
لذا؟
ما هي الخيوط الجديدة التي حصلت عليها...
بعد لقائه مع ليو ماو اليوم؟
استنادا إلى المعلومات التي قدمها...
والأدلة التي وجدتها في ملف المحاكمة،
القاتل الذي يبلغ طوله 5'6"...
لا بد أن يكون كبش فداء.
وفقا لليو ماو،
المشعل الحقيقي الذي رآه...
كان رجلا طويل القامة.
هذا كل شئ؟
كيف سوف تقوم بالتحقيق؟
هناك شخص واحد يمكنه مساعدتي.
كان هذا الشخص المدعي العام في المحاكمة الأولى.
تشين يو؟
وكان المدعي العام في المحاكمة الأولى قد تمكن من الوصول إلى...
الدليل الأكثر شمولاً...
من بداية القضية.
وبعبارة أخرى، يمكن أن يكونوا...
الأدلة والأقوال الأكثر مصداقية...
قبل ظهور كبش الفداء والأدلة الملفقة.
هل كان حقا تشين يو؟
يا.
أنا أسأل المشتبه به في جريمة القتل...
أنك تبحث عن المساعدة.
هل ستغضب مني؟
إنها أمور منفصلة.
أنا قلق فقط...
أنه لم يعد تشين يو الذي كان عليه في السابق.
ربما لن يساعدك .
لا بد لي من المحاولة على أية حال.
صباح الخير، القاضي تشين.
صباح الخير.
أعرف أن هذا الأمر مفاجئ بعض الشيء، ولكن...
إذا لم يكن الأمر مزعجًا جدًا، هل يمكنني التحدث معك؟
السيد القاضي تشين، من فضلك ألق نظرة على هذه النسخة المصورة.
ما هي قضية الحريق المتعمد في منطقة مستودع هويان الخشبي؟
هذا صحيح.
لقد كنت المدعي العام في المحاكمة الأولى.
أعلم أن المدعي العام تغير فجأة...
قبل المحاكمة مباشرة،
لكن يجب أن تكون قد رأيت المستندات الخاصة بالمحاكمة الأولى.
هذا صحيح.
في ذلك الوقت،
قرأت القضية بشكل مختصر.
هل لاحظت أي شيء غريب فيه؟
إنها قضية من عام 1978.
لا أتذكر ذلك بوضوح.
القاضي تشين، قلت أنك لا تتذكر ذلك بوضوح،
لكنك تتذكر بوضوح...
أن هذه القضية حدثت في عام 1978.
حسنا، حسنا...
شكرا لك القاضي تشين.
أنا آسف لإزعاجك.
ادخل.
الضابط دا، هل تريد رؤيتي؟
أعتقد أن هذه القهوة البنمية...
جيد جدًا.
تعال، اجلس وجربه.
تمام.
شكرًا لك.
لقد سمعت...
أنك مهتم ببعض القضايا القديمة في الآونة الأخيرة.
أنا فقط أتعلم من الماضي.
لم تكن التكنولوجيا متقدمة في ذلك الوقت.
على العكس تماما،
وهذا يعني أن تقنيات التحقيق كانت مهمة جدًا.
لقد تم إغلاق تلك القضايا.
لا فائدة من استخدامها كمراجع.
لقد تغيرت الأوقات.
بالطبع، الطريقة التي نتعامل بها مع القضايا...
مختلفة.
لا يوجد صواب وخطأ.
عفا الله عما سلف.
كما يقول الصينيون،
لا تحكم على أحد حتى يغلق نعشه.
إذا واصلت الحفر،
سيؤدي ذلك إلى جلب الحظ السيئ.
في الواقع، في ذلك الوقت،
لقد سألتني لماذا لا أخبرك الحقيقة.
إنه بسبب...
لقد تم دفع لي مقابل البقاء هادئًا.
ثم...
من دفع لك؟
انا لا اعرفه
قال...
أنه كان مجرد رسول.
بعد أن حصلت على المال،
خرجت لألقي نظرة.
كان واقفا بجانب السيارة.
كان يتحدث...
إلى أجنبي طويل القامة.
وكان الأجنبي يدخن السيجار.
أعتقد أنه كان شخصًا مهمًا.
لقد كنت في القوة...
لسنوات عديدة.
إنجازاتك واضحة.
انا اخطط...
للتوصية بك للترقية في نهاية العام.
كيف يبدو نائب المشرف؟
في هذه الحالة، الضابط دا،
يجب أن أشكرك على توصيتك.
لا تذكرها.
من الآن فصاعدا،
افعل الأشياء من أجل الصالح العام.
تجنب أي حالات...
والتي هي مزعجة للغاية...
ولا تقدم لك أي فائدة.
ثم منصب نائب المدير...
ستكون لك بالتأكيد.
لن أخذلك .
لقد شككت فيما إذا كان دا جاما شرطيًا فاسدًا أم لا.
لم أعد بحاجة إلى التساؤل بعد الآن.
لقد كان دا جاما دائمًا منغمسًا في هان كوي لونغ.
هل هان كوي لونغ...
من الذي يتواطأ معه؟
لا أعتقد أن هان كوي لونغ هو الوحيد.
أعتقد أن هناك شخصًا أعلى...
خلف دا جاما.
ماذا ستفعل الآن؟
سأفعل...
ما يجب على ضابط الشرطة فعله.
دا جاما يعرف...
أنت تعيد التحقيق في قضية الحرق العمد.
هل كان لديه دائما شخص ما...؟
مراقبتك؟
حتى أنه حاول رشوتي.
لا أعتقد أنه يعرف...
أنه هو...
سأقوم بالتحقيق بعد ذلك.
ثم ليو ماو...
سيكون أفضل شاهد لك.
الكثير من الارواح البريئة...
لقد تم التضحية بهم...
فقط من أجل مصلحتهم.